``` python
pip3 install -r requirements.txt
cd reccy
python3 manage.py makemigrations
python3 manage.py migrate
python3 manage.py runserver
```
go to http://127.0.0.1:8000/redoc


# Авторизация
- Токен действителен в течении 30 дней

***Регистрация пользователей***
1. [POST]Отправляешь почту на `api/v1/auth/email/`
2. Пользователь получает код на почту и вводит его в приложении.
3. [POST]Отправляешь код и почту на `api/v1/auth/token/`
4. В ответе получаешь `access` и `refresh` токены.

***Авторизация по паролю***
1. [POST]Отправляешь почту и пароль на `api/v1/auth/token/password/`
2. В ответе получаешь `access` и `refresh` токены.

***Обновление токена***
1. [POST] Отправляешь `refresh` токен на `api/v1/auth/token/refresh/`
2. В ответе получаешь `access` токен.(Один рефреш токен можно использовать много раз)

***В случае, если пользователь забыл пароль***
1. [POST]Отправляешь почту на `api/v1/auth/email/`
2. Пользователь получает код на почту и вводит его в приложении.
3. [PUT]Отправляешь код и почту на `api/v1/auth/token/forgot_password/`
4. Получаешь новый токен для этого пользователя.
5. Просишь пользователя ввести новый пароль.
6. [PATCH]Отправляешь новый пароль на `http://127.0.0.1:8000/api/v1/users/me/`, используя токен пользователя.
7. Просишь пользователя авторизоваться с новыйм паролем.

# Работа с пользователями

***Получить список всех пользователей***
- Доступно всем авторизованным пользователям.
1. [GET]Отправляешь запрос на `/users'
2. В ответ получаешь список всех пользователей разбитый на страницы.

***Получить данные текущего пользователя***
- Доступно всем авторизованным пользователям.
1. [GET]Отправляешь запрос на `/users/me`.
2. В ответе получаешь его данные.

***Изменить данные текущего пользователя***
- Доступно только администратору или текущему пользователю.
1. [PATCH]Отправляешь запрос с данными одного или нескольких полей в body на `/users/me/`.
2. [PATCH]Администратор может менять другие аккаунты через `/users/{id}/`
3. В ответе получаешь обновленные данные пользователя.
(Позже добавлю подтверждение новой почты)

***Удалить пользователя***
- Доступно администратору и текущему пользователю
1. [DELETE]Отправляешь запрос на `/users/me/` для текущего пользователя.
2. [DELETE]Администратор удаляет по ID `/users/{id}/`.
3. Возвращает статус код.
